จิ่นฟางตี้
ทางนี้
สิบนาที ขึ้นรถ
จิ่นฟางตี้
ขึ้นรถ
ไปแล้ว ไปแล้ว
ไฟไหม้ครั้งนั้น
เป็นเรื่องใหญ่มากเลยนะ
ดังมากด้วย
ตอนนั้นคนที่เข้าเวรอยู่
น่าจะเป็นหมอเถา
หลังจากเกิดเรื่อง
เขาก็ถูกโรงพยาบาลไล่ออก
นี่คือข่าวเกี่ยวกับเหตุไฟไหม้
คุณดูได้เลย
เสียชีวิตหนึ่ง บาดเจ็บสอง
เรื่องใหญ่เลยนะ
หมอเถา
ใช่
หมอเถา เถาเจียจวิ้น
เถา เถา
อะไรนะครับ
เถาเจียจวิ้น
คุณมาที่นี่ก็เพื่อมาสืบเรื่องนี้สินะ
ใช่ครับ
หมอเถาครับ
ผม ผมหาบ้านเลขที่ 491 ไม่เจอ
เมื่อกี้ผมเจอเลขที่ 489
แล้วก็ไม่มีตึกแล้วครับ
คุณอยู่ไหน
อยู่ตรงลานกว้างครับ
คนเยอะมาก
ทางนี้ ๆ ๆ ครับ
ใช่ครับ เสื้อสีน้ำเงิน
ข้างหลัง ๆ ๆ ครับ
เห็นผมไหมครับ
หมอเถา
สวัสดี เสี่ยวหลี่
เสี่ยวหลี่ครับ
ใช่ ๆ ๆ ครับ
หลังจากเรื่องนั้นน่ะ
ชื่อเสียงในอาชีพก็พังหมดสิ
ความน่าเชื่อถือในอาชีพก็มีปัญหาด้วย
ก็เลยเป็นหมอต่อไม่ได้แล้ว
คุณจะซื้อประกันไหม
ไม่ใช่ ๆ ครับ
หมอเถาครับ หมอเถา
เรื่องเงินแม่ผมเป็นคนจัดการ
ผมตัดสินใจเองไม่ได้ครับ
หมอเถาครับ
งั้นเฉียวลี่หัวที่วางเพลิงในปีนั้น
เป็นคนไข้ของคุณใช่ไหมครับ
ตอนนั้นอาการเธอเป็นยังไง คุณยังจำได้ไหมครับ
ตอนนั้นเธอก็แค่
นอนไม่ค่อยหลับ
มีอาการนอนไม่หลับอะไรแบบนั้น
ก็ไม่ได้เป็นหนักอะไรนะ
ตอนที่เธอมาหาหมอ
ก็แค่อยากนอนหลับให้สนิท
จะได้มีแรงทำงานพิเศษหลาย ๆ อย่างตอนกลางวัน
เมื่อนานมาแล้ว
เธอพาลูกสาวมาจากหนานหูถานฮว่า
แต่งงานมาอยู่ที่เกาะฮ่องกง
ส่วนสามีของเธอ
ก็อายุเยอะ
แถมยังขี้เกียจอีก
ผมรู้ว่าเธอหาเลี้ยงครอบครัวคนเดียวมันไม่ง่าย
แต่ว่าการจ่ายยาของเราก็มีข้อกำหนดนี่นา
เราจ่ายยาให้เยอะ ๆ ไม่ได้
เราทำได้แค่ทีละครั้ง
เก็บค่าลงทะเบียนกับค่าตรวจไง
แล้วเธอไม่พอใจ
ก็ไม่ถึงกับต้องฆ่าผมนี่
ตอนนั้นเธอพกน้ำมันมาด้วย
ยังพกมีดสั้นมาอีก
ต้องตั้งใจมาแน่ ๆ ครับ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
สถานการณ์ในวันนั้นเป็นยังไงบ้างครับ
คุณช่วยเล่าให้เราฟังอีกครั้งได้ไหมครับ
ฉันเล่าไม่ได้หรอกค่ะ
เพราะว่าตอนนั้นน่ะ
ฉันไม่ได้อยู่ที่เกิดเหตุเลย
คุณไม่ได้อยู่เหรอครับ
วันนั้นน่ะ
ลูกสาวฉันที่โรงเรียน
มีเรื่องด่วนขึ้นมา
ฉันก็เลยลาไปที่โรงเรียนค่ะ
แล้วระหว่างนั้น
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่รู้หรอกค่ะ
มีแค่แพทย์ฝึกหัดที่ฉันดูแลอยู่ตอนนั้นที่อยู่ค่ะ
ถ้าอย่างนั้น
ที่ในข่าวรายงานว่าเป็นความขัดแย้งระหว่างแพทย์กับผู้ป่วย
ก็เป็นคำพูดของแพทย์ฝึกหัดคนนั้นสินะครับ
ใช่ค่ะ
เฉียวลี่หัวตายแล้ว
ลูกสาวเธอออกมาจากกองไฟก็เสียสติไปเลย
แถมยังไม่ยอมพูดอะไรอีก
ได้ยินว่าต้องเข้าโรงพยาบาลบ้าด้วยนะคะ
ส่วนแพทย์ฝึกหัดคนนั้นน่ะ
กลายเป็นวีรบุรุษช่วยชีวิตคน
เขาพูดอะไรก็เป็นอย่างนั้นแหละค่ะ
แพทย์ฝึกหัดคนนั้นชื่ออะไรครับ
คุณยังจำได้ไหมครับ
ชาตินี้ก็ไม่มีวันลืมหรอกค่ะ
หลัวเหลียง
นั่งสิ นั่งตรงนั้นนะ
นั่งลง
ลงมาแป๊บเดียว เหงื่อออกเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
มา เช็ดหน่อยสิ
หิวน้ำไหม
เธอรออยู่นี่นะ
เดี๋ยวฉันกลับไปเอาน้ำมาให้
ห้ามขยับไปไหนเด็ดขาดนะ
ร้อนมากเลยใช่ไหม
ร้อนเหมือนไฟเผาเลย
ใช่ไหมล่ะ
จริง ๆ แล้วเธอชอบความร้อน
ฉันรู้
เธอชอบเล่นกับไฟ
แต่แม่ของเธอไม่ให้เล่น
เธอก็เลยเกลียดแม่มาก
เกลียดจนอยากให้แม่ไปตาย ๆ ซะ
งั้นตอนนี้เธอก็คงจะดีใจมากสินะ
เธอคิดมาตลอด
ว่าถ้าไม่มีแม่
เธอก็จะได้อยู่กับคนที่รักตลอดไป
ไม่คิดเลยว่าแม่จะหายไปตลอดกาลจริง ๆ
ไม่มีใครมาขวางเธออีกแล้ว
ความปรารถนาของเธอ
สวรรค์ได้ยินแล้ว
แถมยังช่วยให้เป็นจริงอีกด้วย
มันยอดเยี่ยมไปเลยนะ
ฉลองให้เต็มที่เลย
เยวี่ยนเยวี่ยน
ซานซาน
บอกแล้วไงว่าอย่าขยับ
ตกใจหมดเลย
เป็นอะไรไป
ไม่สบายตรงไหนเหรอ
งั้นเธอนอนเถอะ
ขอโทษจริง ๆ นะครับ
คือว่าพวกเรา
ต้องรักษาความเป็นส่วนตัวของผู้ป่วยน่ะครับ
ซานซานคนนี้
เพิ่งย้ายออกไปเมื่อเดือนที่แล้วเอง
ถ้าคุณมาเมื่อเดือนที่แล้วก็ดีสิ
ไม่ทราบว่าพอจะบอกผมได้ไหมครับ
ว่าเฉียวจื่อซานย้ายไปที่ไหน
สวัสดีตอนเช้าครับคุณ
สวัสดีตอนเช้าครับ
ได้รับแล้วครับ
ไปยืนข้าง ๆ ก่อน
เรื่องซานซานที่พวกคุณถามน่ะ
เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหมครับ
ผมจำได้ว่าเมื่อไม่กี่วันก่อน
ตำรวจฝั่งฮ่องกงเพิ่งโทรมา
บอกว่าช่วยตำรวจอู๋โจวแผ่นดินใหญ่
สืบเรื่องของซานซาน
ตำรวจอู๋โจวเหรอครับ
เฉียวจื่อซานเป็นคนถานฮว่า มณฑลหนานหูไม่ใช่เหรอครับ
ทำไมถึงเป็นตำรวจอู๋โจวที่สืบคดีนี้ล่ะครับ
ขอโทษด้วยนะครับ
ถ้าไม่ได้รับอนุญาตจากตำรวจ
พวกเรา
ก็พูดอะไรส่งเดชไม่ได้ครับ
มานี่ครับ
ต้องขอโทษจริง ๆ นะครับ
ที่ช่วยอะไรไม่ได้เลย
เข้าใจครับ
สถานพยาบาลของเราถูกซื้อไปแล้ว
ช่วงนี้กำลังตกแต่งใหม่อยู่
เลยวุ่นวายหน่อยนะครับ
อาสวี่
นั่นมันนั่งร้านนะ
อย่าไปเล่นตรงนั้น
อย่ามาเล่นตรงนี้นะ
ตรงนี้อันตรายนะ
อย่าแปะตรงนี้
ฉันยังแปะไม่เสร็จเลย
ไปตรงนู้น ไปแปะตรงนู้น
เราจะพาเธอไปหาอะไรกิน
อาฟาง
หาคนมากันตรงนี้ไว้
นี่ใครเป็นคนวาดเหรอครับ
ซานซาน
ฟังแม่นะลูก
ลูกอยู่กับเขาไม่ได้เด็ดขาด
ผู้ชายที่ทำลายอนาคตของลูก
ทำให้ลูกเป็นทุกข์จะเป็นจะตายขนาดนี้
เขาจะรักลูกจริง ๆ ได้ยังไง
ลูกอยู่กับเขาไม่ได้เด็ดขาด
ลูกกำลังเล่นกับไฟอยู่นะ
ผมไม่เคย
รักใครได้เท่าที่รักคุณเลย
แต่ว่าแม่ของเธอพูดว่า
ต่อให้ตายก็ไม่ยอมให้เราอยู่ด้วยกัน
แล้วฉันจะทนได้ยังไงล่ะ
ที่จะให้เธอทำร้ายแม่จริง ๆ น่ะ
คำอธิษฐานของเธอสวรรค์ได้ยินแล้วนะ
แม่หายไปแล้วจริง ๆ
ฉลองสิ
ตำรวจอู๋โจวของพวกคุณ
ก็เคยติดต่อกับสถานพักฟื้นหมินคังที่ฮ่องกงด้วย
ใช่ครับ ตอนแรกอาการของเฉียวจื่อซานดีขึ้นแล้ว
การวางเพลิงครั้งนี้ค่อนข้างกะทันหัน
ไม่รู้ว่าเธอไปเอาไฟแช็กมาจากไหน
โชคดีที่ดับไฟได้ทัน
เธอเลยบาดเจ็บไม่หนักครับ
เลยเพิ่มยาคลายประสาทให้เธอครับ
คุณหมอ
บนตัวเธอมีรอยสักลายนี้ไหมครับ
ร่างกายซีกซ้ายของเธอ
มีแผลเป็นจากรอยไหม้เก่าขนาดใหญ่ครับ
ถ้าจะให้พูดถึงรอยสัก
ตรงเอวด้านหลังเหมือนจะมีนะครับ
ใช่ลายนี้หรือเปล่าครับ
แต่ส่วนใหญ่ถูกไฟไหม้ไปแล้ว
ผมดูแล้วตรงนี้น่าจะคล้าย ๆ นะครับ
ตรงนี้
งั้นก็ใช่แล้วล่ะครับ
ผอ.หวงแห่งสถานพักฟื้นฮ่องกงบอกว่า
นี่เป็นภาพที่เฉียวจื่อซานวาด
เธอต้องเป็นเหยื่อของซินแสเหมือนกันแน่ ๆ
คุณบอกว่าสติเธอกลับมาช่วงหนึ่ง
เราพอจะสอบปากคำได้ไหมคะ
คำให้การของเธอสำคัญกับเรามากนะคะ
สติกำลังฟื้นตัวอยู่ครับ
แต่การสื่อสารกับคนไข้แบบเธอ
จะมีสถานการณ์ที่แปลกอยู่อย่างหนึ่ง
คือบ่อยครั้งที่ตอนเธอมีสติ
พวกคุณจะยิ่งถามเรื่องที่เธอไม่อยากพูดถึงได้ยากขึ้น
ยกเว้นแต่ว่า
ยกเว้นอะไรครับ
ใช่ค่ะ
หมอบอกว่าให้ลองพิจารณาการสะกดจิตดูค่ะ
หัวหน้าคะ
คุณว่าพอจะเป็นไปได้ไหมคะ
อาหารเช้าทำเสร็จแล้วค่ะ
ผมไม่หิว
ขอบคุณ
ฉันยังไม่หลับเลย
แล้วเธอล่ะ
ฉันเสียใจมากเลยนะ
ทำไมเราต้องทะเลาะกันตลอดเลย
เราไม่ทะเลาะกันได้ไหม
ฉันเป็นห่วงเธอนะ
เธอเสียใจเหมือนฉันหรือเปล่า
นี่ก็ผ่านมาตั้งนานแล้ว
ฉันยังข่มตาหลับไม่ลงเลยสักวินาทีเดียว
เธอหลับแล้วเหรอ
ผมไม่อยากทะเลาะกับคุณจริง ๆ นะ
ผมรักคุณ
อย่าลืมกินข้าวนะ
คุณพูดถูก
ชีวิตของฉัน
เคยทำผิดพลาดมากมายที่แก้ไขไม่ได้จริง ๆ
มันทำให้ฉันต้องหดตัวอยู่ในเกราะป้องกัน
กลายเป็นคนที่กล้าพึ่งพาแค่ตัวเอง
จนกลายเป็นคนแข็งกระด้าง
แต่ในขณะเดียวกัน
ฉันก็อ่อนแอมาก
ฉัน... ฉัน... ฉัน...
ผมรู้สึก ผมนึกว่า ผมจำได้
คุณใช้คำหวานที่คุณไม่เคยพูดกับผม
ไปสารภาพรักกับผู้ชายคนอื่นอย่างร้อนแรง
คุณเคยคิดถึงความรู้สึกของผมบ้างไหม
ทำไมในสายตาคุณถึงมีแต่ตัวเอง
ผมใช้ความพยายามทั้งหมดเพื่อสนับสนุนคุณ
แล้วคุณจะให้ผมยอมรับได้ยังไง
ขอโทษ ขอโทษนะ
ขอโทษ
ขอโทษจริง ๆ นะคะ
ฉันผิดเองทั้งหมดเลย
คุณน่าจะรู้นะ
ว่าบนโลกใบนี้นอกจากพ่อของฉันกับเสี่ยวเล่อแล้ว
ผู้ชายที่ฉันรักก็มีแค่คุณคนเดียว
หมอหลัวคะ การประชุมวันนี้ยกเลิกแล้วนะคะ
เลื่อนไปเป็นพรุ่งนี้แทนค่ะ
เหรอครับ
คุณหัวเราะอะไรเหรอครับ
ดูมีความสุขจังเลยนะครับ
อารมณ์ดีเป็นพิเศษเลยครับ
เพราะว่าจะได้พักแล้วน่ะ
งั้นฉันไปทำงานก่อนนะคะ
ขอบคุณครับ
ฮัลโหล ที่รัก
พี่คะ
ผมเอง เสี่ยวหลี่
เจ้าหน้าที่หลี่
มีธุระอะไรกับผมเหรอครับ
เอ่อ พี่เขยอยู่บ้านไหมครับ
เขาไปทำงานแล้วครับ
งั้นก็ดีเลยครับ
ผมมีเรื่องจะคุยด้วย
พี่ครับ
นี่คือหัวหน้าทีมสืบสวนคดีพิเศษของเรา วังฮ่าวหยิ่งครับ
สารวัตรวัง
สวัสดีค่ะ
พี่ครับ พี่กับ
หมอหลัวรู้จักกันเมื่อไหร่เหรอครับ
น่าจะประมาณ
ครึ่งปีก่อนได้มั้งคะ
ก็ตอนที่เหลยเหล่ยเพิ่งเกิดเรื่องใหม่ ๆ น่ะค่ะ
รู้จักกันแค่ครึ่งปีก็แต่งงานเลยเหรอครับ
เขาเป็นคนจีบพี่เหรอครับ
ทำไมพวกคุณถึงสนใจเขาขึ้นมากะทันหันล่ะคะ
พี่รู้ไหมครับว่าหลัวเหลียงเคยเปลี่ยนชื่อมาก่อน
ฉันรู้ค่ะ
รู้ครับ
เมื่อก่อนเขาชื่อเซียวซู่ค่ะ
เซียวที่แปลว่าภาพเหมือน
ซู่ที่แปลว่าข้าวฟ่างค่ะ
ใช่ค่ะ
แล้วคุณรู้ไหมว่าทำไมเขาถึงเปลี่ยนชื่อ
เขาบอกฉันหมดแล้วค่ะ
นั่นมันเป็นเรื่องในอดีตไปแล้ว
ฉันรู้เรื่องทั้งหมดค่ะ
มีอะไรเหรอคะ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่าคะ
เราคิดว่า
เขาอันตรายมากครับ
อันตรายเหรอคะ
ตอนนี้ยังไม่มีหลักฐานโดยตรงนะครับ
แต่เราสงสัยว่า
หลัวเหลียง
คือผู้ก่อตั้งทฤษฎี PUA ของพวกเซี่ยอี้
ที่เป็นผู้ก่อตั้งตัวจริง
พวกเขาเรียกเขาว่า
ท่านอาจารย์ครับ
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ค่ะ
ตอนนี้เรื่องพวกนี้เป็นแค่
การคาดเดา ใช่ไหมคะ
พิสูจน์ไม่ได้ว่าเขาคือคุณชาย
ใช่ไหมคะ
งั้น
ถ้าเขาเป็นคนคนนั้นจริง ๆ
ทำไมเขาต้องมาแต่งงานกับฉันด้วยล่ะคะ
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ค่ะ
ผมเข้าใจเรื่องที่คุณปิดบังนะ
ผมก็คิดมานานมาก
ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ผมก็ยังหยุดรักคุณไม่ได้
ทำให้ตกใจเหรอ
ฉัน... ฉันกำลังทำอาหารอยู่ค่ะ
เลยไม่ทันเห็นว่าคุณกลับมาแล้ว
ขอโทษนะ
เมื่อเช้าผมไม่น่าอารมณ์เสียใส่คุณเลย
อาหารเช้าที่คุณอุตส่าห์ทำ
ผมก็ไม่ได้กินแล้วก็ออกมาเลย
ไม่เป็นไรค่ะ
ผมรู้สึกไม่ดีทั้งวันเลย
เป็นห่วงว่าคุณอยู่บ้านคนเดียวแล้วจะอารมณ์ไม่ดี
พอโทรหาคุณ คุณก็ไม่รับสาย
คุณออกไปข้างนอกมาเหรอ
ฉันไปซื้อกับข้าวมาค่ะ
เมื่อคืนนี้
ฉันลืมชาร์จแบตมือถือน่ะค่ะ
แค่ไปซื้อกับข้าวเหรอ
ขอโทษค่ะ
โน้ตที่คุณเขียน
ฉันเห็นแล้วค่ะ
ฉันคิดมาทั้งวันแล้ว
ขอโทษนะคะที่รัก
ติงจื้อปอ
เขาเป็นเหมือนฝีหนองที่ส่งกลิ่นเหม็นค่ะ
ฉันไม่อยากให้ใครเห็น
ฉันก็ไม่อยาก
ให้คุณคิดว่าฉันยังไปยุ่งเกี่ยวกับเขา
ฉันไม่ได้รักเขา
คุณก็รู้นี่คะ
ที่คุณไม่ยอมบอกผม
ก็เพราะคุณไม่เชื่อ
ว่าผมจะเชื่อใจและยอมรับคุณ
จริง ๆ แล้วถ้าคุณพูดออกมา
เรากลับจะช่วยกันเผชิญหน้าและแก้ไขได้นะ
ก่อนหน้านี้
ตอนที่คลิปนั่นถูกปล่อยออกมา
คุณกับเหล่าหลู
ไปหาเจ้าหน้าที่หลี่เพื่อแจ้งความไม่ใช่เหรอ
เรื่องของติงจื้อปัว
คุณก็ไปถามความคืบหน้ากับเจ้าหน้าที่หลี่ได้นะ
ลองคิดหาวิธีดู
ผมว่าเขาเป็นคนกระตือรือร้นดีนะ
ทนายโจว
เธอบอกว่า
ตะ ตำรวจเข้ามาสืบสวนแล้ว
เธอบอกให้ฉันรอฟังข่าวก็พอ
แล้วที่คุณพูดก็ถูก
จดหมายพวกนั้นฉันเขียนเองทั้งหมด
มันก็บอกได้แค่ว่าฉัน
ฉันไม่อยากไปหาเรื่องเจ็บตัวอีกแล้วค่ะ
คุณยังมีผมนะ
คุณรักผมไหม
รักค่ะ
พี่ครับ พี่ดูนี่หน่อย
จากข้อมูลที่เรามีตอนนี้คือ
มีผู้หญิงอย่างน้อยสามคน
ฆ่าตัวตายเพื่อเขา
แล้วลูกชายของเหยื่อคนหนึ่ง
จำได้อย่างชัดเจนว่า
เขาชื่อหลัวเหลียง
แล้วก็
มีผู้หญิงคนหนึ่งตอนนี้
ตอนนี้เราไม่มี
หลักฐานเพียงพอที่จะตั้งข้อหาจริง ๆ
และยังไม่สามารถตั้งเขาเป็นผู้ต้องสงสัยได้
แต่ในฐานะเพื่อน
เราต้องเตือนคุณนะ
ตอนนี้คุณอยู่กับเขา อันตรายมากนะคะ
พวกคุณหมายความว่า
ฉันก็เป็นเหยื่อของเขาด้วยเหรอคะ
ก็มีความเป็นไปได้อยู่ค่ะ
แล้วทำไมเขาถึงต้องแต่งงานกับฉันด้วยล่ะคะ
นี่มันลงทุนสูงเกินไปแล้วนะคะ
ก็ต้องดูว่า
เขาอยากได้อะไร
เขาจะได้อะไรจากฉันล่ะคะ
ฉันเป็นแค่แม่เลี้ยงเดี่ยวที่มีลูกติด
งานก็จะไม่มีทำอยู่แล้ว
ฉันมีอะไรที่คุ้มค่าให้เขาทำถึงขนาดนี้เหรอคะ
พี่ครับ แม่เลี้ยงเดี่ยวแล้วมันทำไมเหรอครับ
การเป็นแม่เลี้ยงเดี่ยวไม่ใช่เรื่องน่าอายสักหน่อย
ไม่มีงานก็หาใหม่ได้
พี่มีความสามารถขนาดนี้
จะกลัวอะไรล่ะครับ
พี่ครับ ตอนที่ผมรู้จักพี่ใหม่ ๆ
พี่ไม่ได้เป็นแบบนี้นะครับ
พี่กล้าหาญมาก
มีความคิดเป็นของตัวเองมาก
พี่ลืมไปแล้วเหรอครับ
ตอนนั้นถ้าไม่ใช่เพราะพี่ตามเรื่องเซี่ยอี้ไม่ปล่อย
ผมอาจจะโดนเขาหลอกไปแล้วก็ได้
พี่ดีมากเลยนะครับ
พี่
พี่ดีมาก
พี่อย่าคิดกับตัวเองแบบนี้สิครับ
คุณคิดว่าคุณแต่งงานกับเขาแล้ว
ก็เลยคิดว่าที่เขาทำกับคุณ
จะแตกต่างจากเหยื่อคนอื่น ๆ
แต่คุณลองคิดดูดี ๆ นะคะ
หลังจากที่เจอเขา คุณมีความสุขไหม
ชีวิตคุณดีกว่าเดิมหรือเปล่า
ฉันไม่รู้ค่ะ
ขอโทษนะคะ ขอโทษ
ทำไมต้องขอโทษด้วยครับ
ขอโทษค่ะ ขอโทษ
เหยื่อจำนวนมากหลังจากถูก PUA
ลักษณะเด่นที่สุดก็คือ
การขอโทษไม่หยุด
คิดว่าตัวเองทำผิดอยู่เสมอ
ขอโทษค่ะ ขอโทษ
ตอนนี้ฉันไม่เหลืออะไรแล้ว
ฉันมีแค่เขาคนเดียว
ทำไมแม้แต่เขาก็ยังเป็นของปลอมได้ล่ะคะ
พี่ครับ ผมรู้
ว่าเรื่องนี้มันยอมรับได้ยาก
ถ้าหากว่า
เรื่องทั้งหมดนี้เป็นเรื่องจริง
เป็นฝีมือของเขาทั้งหมด
งั้น
เขาจะได้รับโทษไหมคะ
พูดตามตรงนะคะ
ตอนนี้นอกจากเด็กผู้ชายคนนั้นที่พิสูจน์ได้ว่า
หลัวเหลียงเป็นครูสอนพิเศษของเขาแล้ว
เราไม่มีหลักฐานอะไรเลยที่จะพิสูจน์ได้ว่า
เขาคือคุณชายคนนั้น
ตอนนี้แม้แต่ตัวตนยังยืนยันไม่ได้
ก็ยิ่งไม่ต้องพูดถึงการพิสูจน์ว่า
เขาเป็นสาเหตุให้เด็กผู้หญิงเหล่านั้นฆ่าตัวตาย
งั้นที่พวกคุณมาหาฉันวันนี้
ก็คืออยากให้ฉันทิ้งเขาไป
หย่ากับเขาสินะคะ
วันนี้เหรอ
โอเค ๆ ๆ
เดี๋ยวถึงโรงพยาบาลแล้วค่อยคุยกันนะ
เป็นอะไรไปคะ
ผมพลาดประชุมไปน่ะ
ลืมไปสนิทเลย
โทษคุณเลยนะ
ทำเอาผมไม่มีสมาธิทำงานเลย
ขอโทษนะคะ
ที่รัก
เดี๋ยวตอนผมไปทำงาน
ผมจะแวะเอากรงแฮมสเตอร์ไปทิ้งให้
คุณจะได้ไม่ต้องเช็ดทุกวันที่บ้าน
ยิ่งมองก็ยิ่งเสียใจ
รอให้เสี่ยวเล่ออารมณ์ดีขึ้นหน่อย
เราค่อยพาเขาไปซื้อสัตว์เลี้ยงตัวอื่น
รอให้เสี่ยวเล่ออนุญาตก่อนค่อยทิ้งเถอะค่ะ
ถ้าตอนนี้ทิ้งไปเลย
เขาจะรู้สึกว่าฉันไม่เคารพเขา
เก็บกรงเอาไว้
ฉันจะได้มีโอกาสยอมรับผิดกับเขานะคะ
นั่นสินะ
ถ้าคุณยอมรับผิดแต่แรก
ก็ไม่มีเรื่องเยอะแยะแบบนี้แล้ว
ไปแล้วนะคะ
เดินทางดี ๆ นะคะ
ครับ
ที่รัก
เดี๋ยวตอนผมไปทำงาน
ผมจะแวะเอากรงแฮมสเตอร์ไปทิ้งให้
คุณจะได้ไม่ต้องมานั่งเช็ดทุกวัน
ยิ่งเห็นก็ยิ่งเสียใจ
ฮัลโหล พี่คะ
ฉัน
เสี่ยวหลี่
เจ้าหน้าที่หลี่
มีอะไรหรือเปล่าคะ
เรื่องของติงจื้อปอ
คุณไปหาเจ้าหน้าที่หลี่ถามความคืบหน้าก็ได้นะ
จะได้คิดหาวิธี
ฉันว่าเขาเป็นคนกระตือรือร้นดีนะ
หมอหลัว อรุณสวัสดิ์ครับ
หมอหลัว อรุณสวัสดิ์ค่ะ
วันนี้หมอหลัวเป็นอะไรไป
ไม่รู้สิ
ดูเหมือนอารมณ์ไม่ค่อยดีเลย
หมอหลัว
วันนี้มีคนไข้พิเศษสิบสองคนค่ะ
ครับ
นิติบุคคลเหรอคะ
สวัสดีค่ะ
อ่างล้างจานในครัวของฉัน
น้ำมันไม่ไหลลงไปเลย
ท่อคงจะตันแล้วล่ะค่ะ
สวัสดีครับคุณหมอ
ผมเรียกคุณเหรอ
ออกไป
ผมเรียกแล้วค่อยเข้ามา
ครับ
ฮัลโหล
ขอดูหน่อยนะ
น้ำไหลลงไปแล้ว
ขอบคุณนะ
ที่รัก
ฉันจะออกไปข้างนอกแป๊บนึงนะ
เมื่อวานเจ้าหน้าที่หลี่โทรมานัดให้ฉันเข้าไปหาวันนี้
คาดว่าคดีของเหลยเหล่ยน่าจะมีความคืบหน้า
แน่นอนว่า
อาจจะเป็นเรื่องของติงจื้อปอก็ได้
เดี๋ยวฉันจะแวะซื้อกับข้าวกลับมาด้วยนะ
ซานซาน
ภาพที่หนูชอบวาดที่สุดคือภาพอะไรเหรอจ๊ะ
วาดสวยจังเลยนะ
เด็กผู้หญิงคนนี้เหมือนหนูมากเลยนะ
แล้วเด็กผู้ชายคนนั้นคือใครเหรอ
หนูบอกไม่ได้ค่ะ
ทำไมล่ะ
เขาบอกว่าตอนนี้ยังบอกคนอื่นไม่ได้
ต้องรอให้
คุณแม่ยอมรับก่อนค่ะ
ป้ารู้ว่าหนูกับแม่รักกันมาก
แล้วหนูก็เชื่อฟังแม่มาตลอด
ท่านไม่เห็นด้วยที่พวกหนูสองคนจะคบกันเหรอ
ทำไมถึงไม่เห็นด้วยล่ะ
เกี่ยวกับเรื่องนั้นหรือเปล่า
ซานซาน